Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Vengeful Wife=
=Esposa Vingativa=
=Episode 17=
=Episódio 17=
Yufei,
Yufei,
there's something
há algo
I need your help.
Preciso da sua ajuda.
Dong,
Dong,
as your woman,
como sua mulher,
I'll do anything you ask.
Farei tudo o que me pedir.
I want you
Quero-te a ti
to seduce someone.
Seduzir alguém.
Dong,
Dong,
what do you mean by this?
O que quer dizer com isso?
Hmm?
Hum?
You refuse?
Você recusa?
I could do it,
Eu conseguiria fazer isso,
but
mas
you know
Sabes
my heart belongs only to you.
O meu coração pertence somente a você.
Once it's done,
Assim que estiver concluído,
you'll get your reward.
Receberá a sua recompensa.
If you put it that way,
Se colocar dessa forma,
I take offense.
Sinto-me ofendido.
I need no rewards
Não preciso de recompensas.
to help you.
Para te ajudar.
I just want a small place
Eu só quero um lugar pequeno.
in your heart.
no seu coração.
Here's
Aqui está
Cheng Nuo's profile.
Perfil de Cheng Nuo.
Make him betray Bai Cha.
Faça-o trair Bai Cha.
Expose his true color to her.
Revele-lhe a verdadeira face dele.
Don't worry.
Não te preocupes.
When I make my move,
Quando eu fizer a minha jogada,
no man can resist.
Nenhum homem consegue resistir.
I'll have him wrapped around my finger
Eu tê-lo-ei na palma da minha mão.
and be obedient completely.
e seja completamente obediente.
Really?
Mesmo?
I look forward to it.
Estou ansioso por isso.
But for now...
Mas por agora...
Dong,
Dong,
let me
Deixe-me
take good care of you.
Cuide bem de si.
Who...
Quem...
Who are you?
Quem és tu?
I've missed you so much.
Senti muitas saudades de você.
Let me take a good look at you.
Deixe-me dar-lhe uma boa olhada.
I was terrified!
Eu estava apavorada!
Great you're safe.
Que bom que está em segurança.
That's great.
Isso é ótimo.
Mom,
Mãe,
what brings you here?
O que te traz aqui?
Trying to worry me to death?
Está a tentar preocupar-me até à morte?
Bai Cha went through such trauma,
Bai Cha passou por um enorme trauma,
yet you didn't tell me.
Mas não me disse.
Mom,
Mãe,
how did you find out?
Como descobriu?
If Mr. Luo hadn't
Se o Sr. Luo não tivesse
called me,
ligou-me,
I wouldn't know about her fall
Não saberia dizer sobre a queda dela.
or the miscarriage.
ou o aborto espontâneo.
Bai Cha,
Bai Cha,
you've suffered so much.
Você sofreu muito.
It's Cheng Nuo's fault.
A culpa é de Cheng Nuo.
He failed to protect you.
Ele falhou em proteger-te.
Mom,
Mãe,
I'm fine.
Estou bem.
See?
Ver?
I'm perfectly healthy.
Estou perfeitamente saudável.
Falling from that height
Cair daquela altura
must've left some damage!
Deve ter causado alguns danos!
Mom,
Mãe,
are you planning
Você está a planear?
to stay long?
Pretender ficar por muito tempo?
Absolutely.
Absolutamente.
Bone injuries need three months to heal.
As lesões ósseas necessitam de três meses para cicatrizar.
We'll both
Nós os dois
look after Bai Cha
cuide de Bai Cha
during this period.
durante esse período.
Understand?
Compreender?
Understood.
Compreendido.
Thanks, Mom.
Obrigada, mãe.
No need.
Não há necessidade.
Silly girl.
Menina tola.
I just have
Eu só tenho
one request for you.
Tenho um pedido para si.
What is it?
O que é?
Don't treat me as a stranger.
Não me trate como um estranho.
If you're hurting,
Se está a sofrer,
sad,
triste,
or scared,
ou assustado,
tell me everything.
Conte-me tudo.
If the sky falls,
Se o céu cair,
I'll hold it up for you.
Vou segurar para ti.
Hear me?
Está a ouvir-me?
Good girl.
Boa menina.
This is
Isto é
my life savings.
as minhas poupanças de uma vida inteira.
Take it.
Aceite.
Buy whatever you need.
Compre tudo o que precisar.
I can't accept this.
Não posso aceitar isso.
I told you
Eu disse-te
not to treat me as a stranger.
Não me trate como um estranho.
There's not much in this account.
Não há muita coisa nesta conta.
Just take it as a token of affection.
Considere-o apenas como uma demonstração de afeto.
Accept it.
Aceite.
Then...
Depois...
Then just take it.
Então, simplesmente aceite.
Alright.
Tudo bem.
I see.
Eu vejo.
Why
Porquê
are you crying again?
Está a chorar de novo?
Nothing.
Nada.
She must be
Ela deve ser
made of water.
feito de água.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
do you bully her often?
Intimida-a com frequência?
Why is she so upset?
Porque é que ela está tão chateada?
There, there.
Pronto, pronto.
Alright.
Tudo bem.
Stop crying now.
Pare de chorar agora.
No more tears.
Chega de lágrimas.
There, there.
Pronto, pronto.
No more crying.
Chega de chorar.
Master,
Mestre,
Lin Xia's autopsy report.
Relatório da autópsia de Lin Xia.
Okay.
Ok.
Primary cause of death was asphyxiation.
A principal causa da morte foi asfixia.
Irregular burn marks around the eyes
Marcas de queimadura irregulares em redor dos olhos
and other injuries on the body.
e outras lesões no organismo.
No foreign object in the airway.
Ausência de corpo estranho nas vias aéreas.
No fluid in the lungs.
Ausência de líquido nos pulmões.
So she died before drowning.
Depois ela morreu antes de se afogar.
Master,
Mestre,
Lin Xia was murdered.
Lin Xia foi assassinada.
The killer
O assassino
is likely
é provável
the mastermind behind all this.
O mentor por detrás de tudo isto.
I strongly recommend
Eu recomendo vivamente.
a full investigation on Ye Dong.
Uma investigação completa sobre Ye Dong.
Master,
Mestre,
it must be Ye Dong.
Deve ser o Ye Dong.
Should we arrest him now?
Devemos prendê-lo agora?
Without concrete evidence,
Sem provas concretas,
requesting a warrant
solicitando um mandado
would only alert our suspect.
isso apenas alertaria o nosso suspeito.
Moreover,
Além disso,
he's currently the city's
Ele é atualmente o da cidade
commercial councilor
conselheiro comercial
and close with the Speaker.
e terminar com o orador.
Hard to deal
Difícil de lidar
with him.
com ele.
This is
Isto é
a cunning serpent
uma serpente astuta
entrenching at the highest level.
entrincheirando-se ao mais alto nível.
We get only one shot.
Só temos uma oportunidade.
We must
Devemos
strike decisively.
Ataque com decisão.
Otherwise,
De outro modo,
endless trouble!
Problemas sem fim!
Sir,
Senhor,
help me.
ajude-me.
Someone's after me.
Há alguém atrás de mim.
How?
Como?
Where is she?
Onde está ela?
Over there.
Aqui.
They've left.
Eles foram-se embora.
Wait a bit longer.
Aguarde mais um pouco.
My legs are weak. I'm scared.
As minhas pernas estão fracas. Estou com medo.
Wait until they
Espere até que eles
get further away.
Afastar-se ainda mais.
That was terrifying.
Aquilo foi assustador.
Good thing you were here.
Que bom que estava aqui.
Thank you.
Obrigado.
No trouble at all.
Sem problema algum.
Goodbye.
Adeus.
What's wrong?
O que está errado?
Something else?
Algo mais?
I'm feeling
Estou a sentir
so unsettled right now.
Estou muito inquieto neste momento.
I need someone to stay with me.
Preciso de alguém que fique comigo.
Will you listen to me?
Vai me ouvir?
Sorry,
Desculpa,
I'm busy.
Estou ocupado.
I'm the CFO of Jiuyao Group.
Sou o diretor financeiro (CFO) do Grupo Jiuyao.
My name
O meu nome
is Qin Yufei.
é Qin Yufei.
(Knowing who I am,)
(Saber quem sou,)
(he'll try to cozy up now.)
(Ele vai tentar aproximar-se agora.)
(You rascal.)
(Seu patife.)
(Playing hard to get.)
(Fazendo-se de difícil.)
True.
VERDADE.
Late at night,
Tarde da noite,
a beauty like you
uma beleza como tu
shouldn't be out alone.
Não devia sair sozinha.
After reconsidering,
Após reconsiderar,
I'll stay with you.
Vou ficar contigo.
Let's hear your story.
Vamos ouvir a sua história.
If you want my story,
Se queres saber a minha história,
buy me a drink.
Pague-me uma bebida.
Deal?
Negócio?
Deal.
Negócio.
Let's go to
Vamos para
somewhere private.
Em algum lugar reservado.
This wine smells nice.
Este vinho tem um aroma agradável.
This is more than enough to drink.
Isto é mais do que suficiente para beber.
Bring the bottle over.
Traga a garrafa.
Today, let's drink
Hoje, vamos beber
until we're drunk!
até ficarmos bêbados!
Okay.
Ok.
To the beauty!
À beleza!
Cheers!
Saúde!
What can I do?
O que posso fazer?
You are
Tu és
Mrs. Cheng, right?
A senhora Cheng, certo?
I'm
Estou
a friend of Cheng Nuo and Bai Cha.
um amigo de Cheng Nuo e Bai Cha.
I'm Ye Dong.
Eu sou o Ye Dong.
Hello.
Olá.
Please come in.
Por favor, entre.
Cheng Nuo isn't back yet.
Cheng Nuo ainda não regressou.
Bai Cha is home.
Bai Cha é o lar.
Alright.
Tudo bem.
Have a seat.
Sente-se.
Bai Cha,
Bai Cha,
Ye Dong is here.
Ye Dong está aqui.
Mom.
Mãe.
Go ahead and chat.
Pode conversar à vontade.
I'll get you some fruit.
Vou buscar umas frutas para ti.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
What?
O quê?
Let go!
Solte!
Don't you miss me at all?
Não sente nenhuma falta minha?
No.
Não.
You're not welcome here.
Não é bem-vindo aqui.
Get out now!
Saia já daqui!
Let go!
Solte!
Let...
Deixar...
You better behave.
É melhor portar-se bem.
If Mrs. Cheng sees this,
Se a Sra. Cheng vir isto,
it won't end well.
Não vai acabar bem.
Let go!
Solte!
What do you want?
O que queres?
I missed you
Senti a sua falta
so much that I can't eat or sleep.
Tanto que não consigo comer nem dormir.
What do you think I want?
O que é que acha que eu quero?
Ye Dong,
Ye Dong,
let go!
solte!
Let me go.
Deixe-me ir.
You're a lunatic.
Você é um lunático.
You're a madman.
Você é um louco.
Bai Cha,
Bai Cha,
the fruit is almost ready.
A fruta está quase pronta.
Take care of Ye Dong.
Cuide de Ye Dong.
Alright.
Tudo bem.
Mom,
Mãe,
I will.
Eu vou.
I'm begging you.
Eu imploro.
Don't let her see this.
Não deixe que ela veja isso.
Be reasonable!
Seja razoável!
Beg me.
Implore-me.
I'm begging you.
Eu imploro.
Go.
Ir.
Where?
Onde?
I'll take you
Eu te levarei
to watch a good show.
Para assistir a um bom programa.
Let's go.
Vamos.
The fruit's ready.
A fruta está pronta.
Where are they?
Onde estão?
♪Like a forgotten flower♪
Como uma flor esquecida?
♪Silently scattered across the horizon♪
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
♪Bathed in silent starlight♪
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
♪One day it will bloom♪
Um dia ela florescerá.
♪Let time heal the wounds♪
Deixe o tempo curar as feridas.
♪Clench the trembling hands♪
Aperte as mãos trémulas
♪Embrace the faith of rebirth♪
Abrace a fé do renascimento.
♪The ending won't come too late♪
O fim não chegará tarde demais.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Observing all truths and lies♪
Observando todas as verdades e mentiras?
♪Who can see my strength♪
Quem consegue ver a minha força?
♪Tears soak my face♪
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Em busca de luz na escuridão???
♪What couldn't be let go♪
O que não podia ser deixado para trás?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Observing all truths and lies♪
Observando todas as verdades e mentiras?
♪Who can see my strength♪
Quem consegue ver a minha força?
♪Tears soak my face♪
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Em busca de luz na escuridão???
♪What couldn't be let go♪
O que não podia ser deixado para trás?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???